復製人大軍集結
隨住戰士喺外圍星域加劇
咁多位Jedi散落喺整個銀河系之中
好多新複製人趕嚟加入支援佢哋嘅
Jedah將軍可惜戰爭嘅鶴喪一直都冇停止
好多年輕嘅複製人仲未完成強化訓練
就要加入戰事
佢哋擁有一個重要嘅追蹤網絡
而呢個網絡就係
共和國同入侵者之間唯一嘅阻擋
甲班人員報到
一切正常
同平時一樣
你收聽緊嘅係共和國大軍嘅廣播
「愛為星域之聲」
跟住落嚟會講下
Mustapha二四分隊
喺Mimba拼死戰鬥嘅故事
記得保持低調同扣好安全帶
跟住到邊個啊？
Fives？
你應該睇住你負責嘅範圍
好啊，等我嚟睇下吖
你點睇啊？
一切正常啊，同我睇過嘅幾百次一樣啦
個人嚟講呢，我鍾意呢度夠靜
可以睇開條手襠
Echo，你冇嘢𠻺嗎？
我哋應該喺前線度射返機械人嘅
放過佢啦
佢喺培育器度太耐喇，係𠸏
你啊
可能你仲未意識到啦
但係你坐緊嘅係外圍星域
最悶嘅崗位啊，係最重要嘅崗位
各位，等中士報到
稍息
就算你哋係新嚟嘅
都要知呢區係外圍星域嘅關鍵位置
如果機械人突破太空站嘅
佢哋就可以去到我哋嘅家鄉卡米諾
突襲我哋嘅誕生設施
而家有啲官員嚟緊
所有嘢都要擺返好方便檢查，知道未？
知道，長官
你仲喺度呀？
Anakin，你上次瞓覺係幾時啊？
揾到Grievous將軍我就會瞓㗎喇
複製人情報話佢喺Bomara星系
但係都幾個星期前之後佢就消失咗，噢
唔似得你，或者佢真係識得投降呢？
唔好意思啊，將軍
Cody指揮官有訊息傳嚟
General Lee將軍
Skywalker將軍，Cody
搜查進展成點啊？
Bestial嘅追蹤站已經開始運作
我同Rex隊長去緊
Rishi星系嘅哨站
好好，你哋一到埗就再回報啦，收到
Cody通話完喇
Cody好幫得手
唔使擔心嘅，Anakin
Griffith
將軍真係靠近呢個區域嘅話
我哋會即刻知道
長官，有流星雨嚟緊啊，打開防護盾
你要嘅興奮嘢啊，Heavy，係啊
係流星雨啊
咩嚟㗎？
打開鐵門
收到…
CD327，請報告
三收到啊，哨兵
係咪流星雨干擾啊？
我見唔到佢啊，中士，你兩個去揾佢
佢哋生咗傳信錶啊
發消息畀艦隊
我哋要警告佢
壯士
應該可以拖住班水桶㗎
呢邊啊，快啲
唔得喇，我哋…
太多敵人喇
有四個複製人走甩咗，佢哋唔重要
通知大家現場已經安全
然後聯絡Breviss將軍
佔領咗哨站喇，將軍
我哋熄咗警報系統同開咗安全信號
非常好
緊喇將軍，係卡米諾嘅間諜嘗試緊連接
幫你哋入侵嘅所有嘢都已經準備就緒喇
好
我哋嘅艦隊向星係進發緊
我哋差唔多去到集合點喇
非常好啊，主人
我會等你哋嚟臨嘅
除喺卡米諾就可以
永遠終止佢哋繼續嗰啲…
復製人啊
Richie哨站
我係Cody指揮官，收，收到
Richie哨站，請通話
打開…
打開通訊器頻道
瑞斯哨站，請通話，瑞斯哨站，請通話
唔好意思，指揮官
我哋遇到啲技術問題
呢度係搜查小隊
搜查？
唔需要…
我哋…
唔需要搜查
呢度一切正常，唔該晒
呢樣嘢由我哋決定，預備我哋降落啦
收到…
呢度睇嚟有啲唔妥喎
祝你好運喇，我任命你去查呢件事
冇咗裝置點算啊？
規條手冊話下一步…
咪住…
聽唔聽到？
聽到啊，係咩聲啊？
聽落唔似機械人喎
唔好唔記得有巨型電脈啊，我從來都未…
卡塔
嗰條係咩嚟㗎？
咪電纜囖
所以有規條唔畀我哋出去外便𠺢嘛
喺佢返轉頭之前走啦，唉
卡塔真係慘
睇下，係Kodi指揮官啊
係搜查小隊喎
真係有古怪，周圍都唔見夾板守衞啊
班後生仔真係求其，點都要有人當值㗎？
要警告佢哋開通訊器啊
我有一種唔好嘅預感，指揮官
歡迎嚟到Rishi，如你所見
哨站嘅運作而家狀態好好，多謝你到訪
希望你回程安全啊
安全起見，我哋都要檢查個基地
唔需要
所有嘢都正常同埋全面運作緊
佢哋嘅通訊器係用另一個繞頻系統㗎喎
我用信號彈發信號啦
帶我哋去負責嘅中士度啦，收到…
係機械人攻擊信號彈
Rex，你喺度做咩啊？
冷靜先
同我諗嘅一樣
係新型嘅突擊機械人啊
信號彈實係嚟自生還者
小賣部
冇佢哋嘅跡象，一定係已經畀炸碎咗
恢復防守崗位
噉會令件事更加複雜㗎
唔會差過上次喺Tipperary嘅
上次喺Tipperary有
Greta幫我哋手吖嘛
舉高雙手
除低頭盔
係嘅，將軍，除低佢啊，快啲
保鏢法喎，我個名叫做Rex
你要叫我做隊長或者長官
知道，長官
我係Cody指揮官，你哋嘅新上司
我嘅稱號係士兵275555
長官，我哋叫佢Five實
我係Heavy，呢個係Echo
你哋嘅鐘時喺邊啊？
死咗喇，長官，呢度淨係得返我哋
睇嚟我哋得返返閃鈴鈴喎，指揮官
閃鈴鈴？
長官，冇錯係，你哋嘅盔甲
身度閃鈴鈴就同你一樣
將軍
我同隊員都訓練有素啊
唔理閃唔閃都好，我哋都會緊守崗位
你哋仲有啲希望嘅，新仔
Cody指揮官，收唔收到？
Rex隊長，請通話
佢哋應該幾個鐘前就到咗太空站㗎喎
睇嚟你個隊長同你一樣咁服從命令啊
或者係Cody嘅
標準程序同規定搞到Rex好悶吖
我哋就要跟住自己呢啲咁悶嘅程序
先可以諗到策略去揾
Grievous將軍出嚟
冇錯，上將
有Rex嘅消息即刻通知我
醒定啲啊，新仔
如果畀班大騾佔領咗呢度嘅
Camino就會好危險㗎喇
但係佢哋數量好多喎，冇問題嘅，細路
我哋需要攞返個基地
所以一定會攞得返個基地
噉應該點穿過呢啲防爆門呢？
Rex師兄
我已經有幾個諗法喇
阿桑伯嘢事
第26部隊係咪你哋？
收到…
你把聲有啲怪
你個發聲器出咗問題？
收到…
除低你個頭盔，畀我睇下你個面板
谷際人
收到…
得喇，我哋行啦畀我去前線啦，長官
我永遠都行先嘅，新仔啊
佢冇事嘅，轉身前頭
我打低咗個，唔好意思，阿Ko
係我打低㗎，係你個頭啊
你唔係好勁㗎咩？
咪又係畀我打低？
去窗嗰邊啦
睇嚟仲有多啲來賓
係分離主義分子嘅艦隊喎
所以佢哋先要佔領哨站
佢哋想全面發動入侵
要警告指揮部先得
共和國基地仲傳送緊安全信號
但係唔知點解白鷺機械人冇回應
而家任何嘢都有可能發生
如果畀班Jade知道我哋嚟緊
根本就會失敗
同我即刻派增援去調查下
嗰班鐵甲兵破壞咗我哋嘅發射器
然後夾硬連線
要啲時間修復，我哋冇時間喇，你睇
嗱，老友
你咪成日都話想喺前線𠸏？
成隊鐵甲兵
我哋保護唔到個哨站幾耐啊？
係噉我哋摧毀個哨站咪得囖
但係長官呀
我哋嘅任務係要不惜一切保護設施㗎喎
我哋要警告共和國有入侵
安全警號一停止，佢哋就會發現到
冇錯啊
收唔到我哋嘅信標嘅時候呢？
佢哋就知道有問題喇
我要貨倉入便所有嘅熱雷管
幾個熱雷管係唔足以摧毀呢個哨站㗎
我哋可以用LT吖
呢個星球冰封咗超過半年
基地嘅暖氣係用液態鐵班牙做原料㗎
液態鐵班牙？
爆炸力唔講得少啊，好，搦啲罐嚟
然後就引爆
大家聽住啊
佢哋只係對一個目標有興趣
Camino係我哋複製人最接近嘅家
我哋今日唔止為共和國而戰
今日我哋係為家鄉嘅兄弟而戰，明白未？
明白，長官
我哋可以挽回劣勢嘅指揮官
特別係佢哋唔知道我哋喺呢度
呢支係我嘅揸大槍唔一定勁啲啊
好喇…
登門到達，請求開門
而家有Jade喺度就好喇
Blast隊長，請通話
Cody指揮官，收唔收到？
將軍，收唔到小隊回應
係噉，安全訊息呢？
基地仲係傳送緊啊，冇錯，長官
有咩事，Cody應該會聯絡我哋
基地嘅狀況而家點樣？
我哋遇到少少問題
上面仲有幾個複製人啊，長官
唔搞掂佢哋啦
唔可以畀嗰幾個唔好用嘅複製人阻住啊
撤退返控制中心，快啲
Alex，我哋嘥緊時間喇
差唔多喇
手提裝置連接唔到雷管𠻹
Heavy，係，長官，雷管冇反應喎
等我搞掂喇，好快就整好㗎喇
你哋走先啦
要快啲啊，呢幾下人殺到埋嚟㗎喇
好啦，應該得嘅
噉就弊喇
一定有辦法嘅
我哋攞返個基地喇，長官
畢福隻人走咗喇，羅夫
封鎖呢度
Heavy，啓動啊Heavy呢？
我整緊喇，上啊Heavy，快啲撤退
用武器唔得啊，我會手動引爆
喂，你咪郁啊，開火Heavy
我哋要上去，返去維修管道，快啲行
冇用㗎，我知我自己要做啲咩啊
鍾意你嘅語氣啊
士兵請通話，喺唔喺度？
士兵請通話，應我啊
出句聲啦
Heavy，請通話，講嘢啦
Heavy
Heavy，請通話
我哋收唔收戰俘？
知道Heavy一直都好憎嗰度
安全信號突然熄咗𠸏？
Grish基地停止咗傳送
係Griffith，開啓入侵警號啦
即刻啓動軍藍
我冇叫佢哋斬，都係太好斬啊
基地毀滅咗唔係好事咩？
你個蠢材
係共和國軍艦
我哋冇得打喇，即刻離開呢度
班廢鐵走夾唔到喎
都係全靠Heavy
係戰艦
我哋要盡快離開呢度
我哋代表共和國，感激你哋嘅英勇服務
同埋，感激你哋同袍嘅犧牲
新部隊有你哋真係好好彩
可以隨時同你哋並肩作戰
係我嘅光榮啊
恭喜你哋
你哋唔再係閃靈靈
將軍
恕我直言啦，我哋嘅任務失敗咗
唔配呢個榮譽啊，唔係
如果唔係你哋，共和國就唔會及時知道
分離主義分子入侵
你哋今日嘅表現相當出色
你哋正正係我哋501部隊需要嘅人
係，多謝，將軍